FINAL DA LIGA NBA
Podem empatar agora, mas não entrou.
Terminou! Terminou!
Somos os campeões! Somos os campeões!
O maior adversário dos jogadores
do Blazers são eles mesmos.
A torcida acredita que Rasheed Wallace irá
trazer o segundo título para o Blazers.
Rasheed Wallace já enfrentou o Lakers
e também ele mesmo.
BLAZERS SOB ACUSAÇÕES
STOUDAMIRE DO BLAZERS É PRESO
A torcida tá bem nervosa.
Falta técnica, confirmado.
Falta contra o Wallace.
Vai se ferrar, Tony.
Olha isso, só pode ser brincadeira.
É uma briga generalizada, olha isso.
Rasheed Wallace acertou um torcedor.
AONDE QUER IR HOJE?
Eu comprei o time porque basquete
é uma das minhas paixões...
...e eu queria tá envolvido com
um time da elite do esporte.
TEMPORADA DE 1994
Acredito que meu papel agora
é participar desta grande equipe...
...e buscar contribuir para
algo que já é excelente.
SONICS FAZ A MELHOR CAMPANHA DA NBA
O GÊNIO DO SONICS
TRAIL BLAZERS PODE TENTAR
INVESTIR MAIS ALTO
COLIN COWHERD
MÍDIA ESPORTIVA DE PORTLAND
Eu não sou especialista em química.
Meu forte é o esporte.
JOHN CANZANO
MÍDIA ESPORTIVA DE PORTLAND
DAVE DECKARD
TORCEDOR DO TRAIL BLAZERS
Eu fui lá hoje, e tinha um
telefone e um computador.
Eu fiquei tão empolgado que
fechei e tranquei a porta.
HISTÓRICO DE PROBLEMAS
CÂNCER DA EQUIPE
USO DE MACONHA
JOGADORES DA PRIMEIRA RODADA
TEMPORADA DE 1996-1997
Cada jogador tem seu estilo próprio.
Alguns entram em quadra e fazem um
jogo tranquilo, sem problemas maiores.
Já outros caras jogam como
se estivessem cheios de raiva.
Mas é só competitividade
e eu sou um cara competitivo.
Aí vem os quinteto inicial, façam barulho!
Na frente, o camisa 30, Rasheed Wallace!
RASHEED WALLACE
ALA, TRAIL BLAZERS
O BLAZERS ESTÁ DE VOLTA
VAI BLAZERS
O Rasheed Wallace, sem dúvidas.
Eu acho que ele vai se tornar um astro.
TEMPORADA DE 1997-1998
Com 1,77m de altura, algumas pessoas
pensavam que Stoudamire era muito baixo.
STOUDAMIRE É A REVELAÇÃO DO ANO
Minha vida foi toda aqui,
eu joguei no colégio daqui.
DAMON STOUDAMIRE
ARMADOR, TRAIL BLAZERS
Esta é a grande noite.
Damon Stoudamire, o garoto local.
De volta ao lar,
com a camisa do Trail Blazers.
Tentou segurar a bola, mas Rider segurou.
Damon Stoudamire!
Stoudamire para Wallace.
O Portland tem Rasheed Wallace,
Damon Stoudamire, jogadores rápidos.
Seis pontos, quatro nesse período.
Olha só o Stoudamire!
BONZI WELLS
ARMADOR, TRAIL BLAZERS
Na 11ª rodada do draft,
o Detroit Pistons escolhe...
...Bonzi Wells, da Ball State University.
BLAZERS ADQUIRE WELLS
Espero que o técnico não tenha
problemas com tantos jogadores novos,
mas queremos que ele
tenha várias opções diferentes.
A gente jogou com intensidade.
As pessoas acham que não é pra valer.
Mas se alguém quiser testar a gente,
a gente testa de volta.
A cada jogo, a nossa química
aumenta cada vez mais.
E é disso que a gente precisa.
Só vai melhorar daqui pra frente.
SEMPRE VOU ACREDITAR
TEMPORADA DE 1999-2000
PIPPEN QUER IR PARA O LAKERS
SCOTTIE PIPPEN
SEIS TÍTULOS DA NBA
PIPPEN QUER SER UM LAKER
E agora, com seis títulos da NBA,
O Los Angeles Lakers.
Eu me considero um homem erudito.
Um jovem que se diverte e
corre atrás dos seus sonhos.
Eu não gosto de confusão.
THE OREGONIAN
LAKERS DOMINA O BLAZERS
EMPRESÁRIO DE PIPPEN DIZ
QUE SEU CLIENTE QUER JOGAR NO LAKERS
Muitas pessoas estão dizendo
que você vai embora.
Aí, quer saber?
Eu nem escuto esse tipo de besteira.
Scottie Pippen!
É um time muito talentoso
e muito comprometido.
Ele tem grande chance de vencer
mesmo sem o Scottie Pippen.
PIPPEN VAI PARA O TRAIL BLAZERS
BLAZERS TROCA SEIS JOGADORES POR PIPPEN
AO INFINITO, SCOTTIE!
CLASSIFICAÇÃO NBA 1999-2000
BLAZERS E LAKERS... FINALMENTE
FINAIS DE CONFERÊNCIA OESTE
Há uma semana, o Lakers estava
na frente do Blazers por 3 a 1.
Apenas seis times na história da NBA
superaram uma diferença de 3 a 1.
O sétimo jogo esgotou os ingressos
e há muitas celebridades por aqui.
PRIMEIRO TEMPO
Pippen faz um arremesso de três pontos.
Ótimo começo pro Portland.
Arremesso de Scottie. Que lance!
O Blazers está oito pontos na frente.
O talento dele é impressionante.
Faltam menos de dois minutos.
Se aproxima pra enterrada.
O Lakers foi pressionado durante
todo o primeiro tempo.
SEGUNDO TEMPO
Smith contra Harper,
recua e faz o arremesso.
Wallace marcou 23 pontos no jogo,
10 pontos só neste período.
É uma diferença de 15 pontos.
Scottie arremessa de muito longe.
Ainda assim, o time de Portland finaliza
o 3º período com 13 pontos na frente.
Uma defesa que dá esperanças ao time.
A bola não entra!
Horry faz o arremesso.
Precisam acertar uma.
Lá vai Wallace, mas não entra de novo.
O Lakers fez 12 pontos seguidos.
Pippen, de três!
Shaw.
O Lakers empata a partida!
Bryant pra Shaq!
Acabou.
Não sei se o Lakers venceu ou sobreviveu,
mas eles jogaram com garra.
LAKE OSWEGO
SUL DE PORTLAND
CASA DO RASHEED
CASA DO DAMON
CASA DO BONZI
GEOFFREY ARNOLD
MÍDIA ESPORTIVA DE PORTLAND
Com vocês, Michael Thompson!
Sejam bem-vindos ao nosso programa
neste sábado de grandes emoções.
Os ânimos estão agitados aqui
na Key Arena, em Seattle.
Haverá um grande jogo esta noite.
Dois rivais da região
oeste vão se enfrentar...
STOUDAMIRE E WALLACE TERIAM
CONFESSADO USO DE MACONHA
Hoje em dia,
nós acompanhamos os jogadores da NBA.
E sempre que eu fazia uma coisa legal,
eu falava "Jordan!"
Rasheed Wallace!
Damon Stoudamire!
FLAGRA DE MACONHA
MANCHA A IMAGEM DO BLAZERS
É uma situação difícil,
mas eu vou aguentar firme...
...e vai dar tudo certo.
...já está feito.
Não sei se vou ver ele do mesmo jeito...
Eu não sei, não sei mesmo.
Ele não é mais uma inspiração pra mim.
Levantem-se.
Podem se sentar.
Ao longo do dia, foram ouvidos
os argumentos da defesa e da acusação.
No fim,
Um juiz de Portland concluiu que a busca
na residência de Stoudamire foi ilegal.
Algum comentário, Damon? Stephen?
Não, não tem nada pra comentar, não.
Muito obrigado.
TEMPORADA DE 2000-2001
NOVOS ROSTOS ALTERAM
A QUÍMICA DO TIME
JOGADOR VAI PARA O HEAT
GRANDES MUDANÇAS
MELHORIAS NO BLAZERS
SHAWN KEMP
ALA, TRAIL BLAZERS
Essa semana, Shawn Kemp acabou falando
publicamente sobre os constantes atrasos.
Ele negou os rumores de que
teria problemas com álcool.
PESO DE KEMP
É ASSUNTO DO MOMENTO
EI, PEGA LEVE!
Eu penso que essa é a chave do sucesso, cê
precisa continuar dando seu máximo sempre.
Mesmo sabendo que nem sempre vai dar tudo certo.
De novo, cara!
Eu já falei pra você!
Não começa com essa palhaçada.
FALTAS TÉCNICAS
PORTLAND TEM DIFICULDADES TÉCNICAS
RECORDE DE FALTAS TÉCNICAS
Um dos atuais desafios do time de Portland
é manter Rasheed Wallace sob controle.
WALLACE SUSPENSO POR DOIS JOGOS
Já deu, vai pra fora.
A sua conduta nesse momento...
...é prejudicial pra ele,
é prejudicial pro time.
WALLACE NÃO CONSEGUE MUDAR
PERDENDO O CONTROLE
BLAZERS
MIMADOS E DECADENTES
HORA DE SE LIVRAR DO BONZI WELLS
O SHEED É DOIDO
PORTLAND COLECIONA PROBLEMAS
KEMP COCAÍNA
BLAZERS FALHA NOVAMENTE
ELIMINATÓRIAS DE 2000-2001
PRIMEIRA RODADA
LAKERS ATROPELA BLAZERS
A BOMBA-RELÓGIO DE PORTLAND
PSICÓLOGO DIZ QUE WALLACE
PRECISA DE AJUDA
REAL SHEED
O JOGADOR DO BLAZERS, RASHEED WALLACE,
SABE QUE DECEPCIONOU MUITOS TORCEDORES
EU NÃO SOU UM PRETO OTÁRIO
ELES VEEM ATLETAS NEGROS
COMO MACACOS
ELES SÓ GOSTAM DE PRETOS ESTÚPIDOS
QUE ACABARAM DE SAIR DO COLÉGIO
WALLACE NÃO SE VÊ COMO EXEMPLO E NÃO ACHA
QUE PRECISA REPRESENTAR O BLAZERS OU A NBA
"ESTOU FELIZ COM QUEM EU SOU,
COM A MINHA PERSONALIDADE
ESTOU PLENAMENTE SATISFEITO.
NÃO VOU MUDAR POR DINHEIRO NENHUM.
VOU CONTINUAR SENDO EU MESMO.
É BEM SIMPLES."
BLAZERS ADQUIRE PATTERSON
PATTERSON VAI PARA O BLAZERS
E TENTA LIMPAR SUA IMAGEM
Há pessoas que merecem uma segunda chance,
o Ruben certamente é uma dessas pessoas.
E a nossa organização tem a
mentalidade aberta nesse sentido.
BLAZERS ADQUIRE PATTERSON
APESAR DOS SEUS ANTECEDENTES
PATTERSON É CONDENADO À PRISÃO
EM CASO DE ESTUPRO
Lindo dia, né?
AEROPORTO DE TUCSON
ARIZONA
STOUDAMIRE É PRESO
DAVID STERN
COMISSÁRIO DA NBA
O jogador do Blazers, Rasheed Wallace,
igualou seu último recorde na NBA.
É uma marca um tanto controversa,
38 faltas técnicas.
RECORDE HISTÓRICO
RASHEED WALLACE
QUEBRA RECORDE DE FALTAS TÉCNICAS
O maior adversário dos jogadores
do Blazers são eles mesmos.
RANDOLPH QUER APRENDER
TREINO DO BLAZERS ACABA EM VIOLÊNCIA
CASA DE WOODS É REVISTADA
INVESTIGAÇÃO DE RINHA DE CÃES
Eu não quero que nossos jogadores
estejam envolvidos em algo...
...que nos obrigue a ficar
dando explicações.
Pra falar a verdade, essa é a minha
principal preocupação no momento.
BLAZERS ENFRENTAM MAIS PROBLEMAS JUDICIAIS
BLAZERS TEM PROBLEMAS
DENTRO E FORA DE QUADRA
JAIL BLAZERS É UMA VERGONHA
TORCEDORES ABANDONAM O JAIL BLAZERS
ALGUÉM QUER INGRESSOS?
JOGOS DO BLAZERS EM BAIXA
ELIMINATÓRIAS DE 2001-2002
PRIMEIRA RODADA
Uma mulher e seu enteado de oito anos
foram expulsos do jogo do Blazers ontem.
O motivo foi um cartaz que
estavam segurando.
É este o cartaz.
Katherine Topaz e seu
enteado, Will Abeles,
disseram que precisaram sair no intervalo
só porque não gostam do gerente do time.
Will acredita que só há um
motivo para a sua expulsão.
Acho que foi o Bob Whitsitt.
TEMPORADA DE 2002-2003
NBA MULTA WALLACE
NBA MULTA WALLACE EM $10 MIL
WALLACE É MULTADO EM $20 MIL
WALLACE E BLAZERS SÃO MULTADOS
Os dois times jogaram bem.
Os dois times jogaram bem, meu irmão.
Deus abençoe, e boa noite.
'OS DOIS TIMES JOGARAM BEM'
VEXAME ACARRETA MAIS MULTAS
ELIMINATÓRIAS DE 2002-2003
PRIMEIRA RODADA
O EXPERIMENTO ACABOU
BLAZERS PERDE
TERMINAR OU CONTINUAR?
TRADER BOB GERENCIA BLAZERS E SEAHAWKS
FIM DO REINADO DE WHITSITT
Vários torcedores disseram que
gostaram da saída de Whitsitt,
mas Ken Boddie conversou com
dois ex-torcedores do Blazers,
um que acompanhou a equipe de perto
e outra que disse que se sentiu excluída.
Eu acho que já estava na hora.
Demorou muito pra isso acontecer,
na minha opinião.
'JAIL BLAZERS' DESPERTA IRA DE PORTLAND
TEMPORADA DE 2003-2004
No momento, esta é a situação do time,
e estamos satisfeitos com
o nosso desempenho.
DIA DE NEGOCIAÇÕES
Nós percebemos que esse era o momento...
...do Trail Blazers e o Rasheed Wallace
seguirem rumos diferentes.
BONZI SAI DO BLAZERS
BLAZERS DESPACHAM WELLS
PARA O GRIZZLIES
BLAZERS SE LIVRA
DE UM DOS SEUS PROBLEMAS
MATERIAL PERIGOSO EXPEDIDO
Como se sente de volta, Bonz?
Bem.
E o que espera da torcida hoje?
Nada.
NÓS TE AMAMOS, DAMON
OBRIGADO POR TUDO
OBRIGADO PORTLAND
FINAIS
RASHEED VENCE
GARANTIA DE SATISFAÇÃO
O nosso objetivo é resgatar a identidade
do Trail Blazers pra Portland...
...e pra todos os seus torcedores.
RASHEED WALLACE NÃO ACEITOU
COMPARECER À REUNIÃO